# Указываем параметры турнира.
# Число столов рекомендуется определять как ⌊<число_игроков> / 3⌋ (округлённое вниз).
# С одной стороны, чем больше столов — тем больше людей играют одновременно и турнир проходит быстрее, игроки меньше сидят в ожидании.
# С другой стороны, чем меньше выбор пары на освободившийся стол — тем хуже соблюдается дух швейцарской системы
# (играть только с соперниками, близкими по уровню). Особенно это будет сказываться в последних турах, когда большую роль при выборе пары
# начинает играть второй отсеивающий фильтр: пары, которые уже играли друг с другом.
# Для компенсации этого фактора, можно снизить количество доступных столов в конце турнира.
Столов 5
Матчей 10
ГандикапТуров 3

# Задаём список игроков.
# После имени через пробел можно указать два числа: число гандикап-побед и гандикап-игр.
# Перед именем игрока можно написать знак `-` (без кавычек и без пробела), чтобы пока матчи с ним не назначались.
Игрок Попович 0 2
Игрок Макаровский 0 2
Игрок Митрохин 2 0
Игрок Швалёв 0 2
Игрок Нестеров 0 2
Игрок Куприянов 0 2
Игрок Молчанов 2 0
Игрок Уни 2 0
Игрок Шалыгин 1 1
Игрок Мелехин 2 0
Игрок Павлов 1 1
Игрок Оленников 0 2
Игрок Шаймарданов 0 2
Игрок Ровда 2 0
Игрок Шелкович 1 1
Игрок Попов 0 2
Игрок Власов 1 1

# Отсюда начинается сам турнир (список матчей)
Попович Макаровский 3 0
Митрохин Швалёв 3 0
Нестеров Куприянов 0 3
Молчанов Уни 3 1
Шалыгин Мелехин 3 0
Павлов Оленников 3 0
Шаймарданов Ровда 0 3
Шелкович Попов 3 0
Попович Власов 3 0
Макаровский Швалёв 3 0
Митрохин Куприянов 3 0
Нестеров Уни 0 3
Молчанов Шалыгин 3 2
Мелехин Оленников 3 1
Павлов Ровда 2 3
Шаймарданов Попов 3 0
Попович Шелкович 3 0
Макаровский Власов 2 3
Митрохин Молчанов 3 0
Швалёв Нестеров 3 0
Куприянов Уни 0 3
Шалыгин Павлов 2 3
Мелехин Попов 3 0
Шаймарданов Шелкович 1 3
Ровда Власов 3 0
Нестеров Оленников 0 3
Попович Митрохин 0 3
Макаровский Уни 0 3
Швалёв Куприянов 0 3
Молчанов Павлов 3 1
Шалыгин Шаймарданов 3 0
Оленников Попов 3 0
Шелкович Власов 3 1
Макаровский Мелехин 1 3
Митрохин Ровда 3 2
Попович Молчанов 1 3
Швалёв Шаймарданов 0 3
Нестеров Попов 3 0
Куприянов Шалыгин 0 3
Уни Павлов 1 3
Мелехин Власов 3 0
Оленников Шелкович 0 3
Молчанов Ровда 1 3
Куприянов Шаймарданов 2 3
Попович Павлов 0 3
Уни Шалыгин 0 3
Оленников Власов 3 0
Мелехин Шелкович 3 2
Макаровский Нестеров 3 1
Швалёв Попов 3 0
Попович Ровда 0 3
Митрохин Павлов 3 0
Куприянов Власов 3 2
Уни Мелехин 3 0
Оленников Шаймарданов 2 3
Шалыгин Шелкович 3 0
Макаровский Попов 3 0
Швалёв Власов 1 3
Молчанов Мелехин 3 0
Уни Ровда 1 3
Митрохин Шалыгин 3 0
Нестеров Шаймарданов 0 3
Куприянов Оленников 0 3
Макаровский Шелкович 0 3
Попович Шалыгин 0 3
Нестеров Власов 0 3
Мелехин Павлов 0 3
Швалёв Оленников 0 3
Митрохин Уни 3 0
Куприянов Попов 3 0
Молчанов Шелкович 3 0
Попович Шаймарданов 3 0
Шалыгин Ровда 1 3
Макаровский Оленников 0 3
Попов Власов 0 3
Павлов Шелкович 3 0
Митрохин Мелехин 3 0
Молчанов Шаймарданов 3 0
Попович Уни 0 3
Макаровский Куприянов 1 3
Швалёв Ровда 0 3
Нестеров Павлов 0 3
Митрохин Попов 3 0
Швалёв Молчанов 0 3
Нестеров Ровда 0 3
