# Указываем параметры турнира.
# Число столов рекомендуется определять как ⌊<число_игроков> / 3⌋ (округлённое вниз).
# С одной стороны, чем больше столов — тем больше людей играют одновременно и турнир проходит быстрее, игроки меньше сидят в ожидании.
# С другой стороны, чем меньше выбор пары на освободившийся стол — тем хуже соблюдается дух швейцарской системы
# (играть только с соперниками, близкими по уровню). Особенно это будет сказываться в последних турах, когда большую роль при выборе пары
# начинает играть второй отсеивающий фильтр: пары, которые уже играли друг с другом.
# Для компенсации этого фактора, можно снизить количество доступных столов в конце турнира.
Столов 4
Матчей 8
ГандикапТуров 0

# Задаём список игроков.
# После имени через пробел можно указать два числа: число гандикап-побед и гандикап-игр.
# Перед именем игрока можно написать знак `-` (без кавычек и без пробела), чтобы пока матчи с ним не назначались.
Игрок Митрохин
Игрок Мелехин
Игрок Ровда
Игрок Шелкович
Игрок Молчанов
Игрок Оленников
Игрок Шалыгин
Игрок Власов
Игрок Попович
Игрок Макаровский
Игрок Уни
Игрок Куприянов
Игрок Федосеев
Игрок Лапин

# Отсюда начинается сам турнир (список матчей)
Митрохин Мелехин 3 0
Ровда Шелкович 3 0
Молчанов Оленников 3 0
Шалыгин Власов 3 0
Попович Макаровский 3 1
Уни Куприянов 3 0
Федосеев Лапин 3 0
Ровда Молчанов 3 1
Митрохин Шалыгин 3 0
Мелехин Шелкович 3 1
Оленников Власов 1 3
Попович Уни 0 3
Макаровский Куприянов 3 0
Митрохин Федосеев 3 0
Мелехин Лапин 3 0
Ровда Уни 3 1
Шелкович Власов 3 2
Молчанов Шалыгин 3 0
Оленников Куприянов 1 3
Попович Федосеев 1 3
Макаровский Лапин 3 0
Митрохин Ровда 3 1
Мелехин Молчанов 0 3
Шелкович Шалыгин 1 3
Уни Федосеев 3 1
Власов Макаровский 3 0
Оленников Лапин 3 0
Попович Куприянов 3 0
Мелехин Шалыгин 0 3
Митрохин Молчанов 3 1
Шелкович Макаровский 3 0
Ровда Попович 3 0
Власов Куприянов 2 3
Шалыгин Федосеев 0 3
Мелехин Уни 0 3
Оленников Макаровский 3 0
Шелкович Попович 3 2
Молчанов Федосеев 3 2
Власов Лапин 3 1
Митрохин Уни 3 0
Оленников Попович 0 3
Ровда Куприянов 3 0
Шалыгин Уни 2 3
Куприянов Лапин 3 0
Мелехин Власов 3 2
Ровда Федосеев 3 0
Шелкович Оленников 3 1
Молчанов Уни 3 0
Ровда Шалыгин 3 0
Шелкович Куприянов 3 1
Попович Лапин 3 0
Мелехин Макаровский 3 0
Власов Федосеев 1 3
Митрохин Оленников 3 0
Молчанов Лапин 3 0
Митрохин Макаровский 3 0
