# Указываем параметры турнира.
Столов 3
Матчей 7

# Задаём список игроков.
# После имени через пробел можно указать два числа: число гандикап-побед и гандикап-игр.
# Перед именем игрока можно написать знак `-` (без кавычек и без пробела), чтобы пока матчи с ним не назначались.
Игрок Роман
Игрок Антон
Игрок Yauhen
Игрок Саша_Харьковский
Игрок Сергей_Беляев
Игрок Кристина
Игрок Александр_Королев
Игрок Вова
Игрок Владимир
Игрок Елизавета

# Отсюда начинается сам турнир (список матчей)
Роман Антон 2 3
Yauhen Саша_Харьковский 3 0
Сергей_Беляев Кристина 3 0
Александр_Королев Вова 0 3
Владимир Елизавета 3 0
Роман Саша_Харьковский 3 0
Антон Yauhen 3 2
Сергей_Беляев Вова 3 2
Кристина Александр_Королев 3 2
Роман Елизавета 3 0
Антон Владимир 1 3
Yauhen Вова 1 3
Саша_Харьковский Александр_Королев 3 1
Сергей_Беляев Владимир 0 3
Антон Кристина 3 0
Саша_Харьковский Елизавета 3 0
Роман Вова 1 3
Александр_Королев Елизавета 2 3
Yauhen Кристина 3 0
Антон Сергей_Беляев 0 3
Вова Владимир 1 3
Роман Yauhen 0 3
Саша_Харьковский Кристина 3 0
Сергей_Беляев Елизавета 3 0
Антон Вова 0 3
Роман Александр_Королев 0 3
Кристина Елизавета 3 0
Yauhen Владимир 0 3
Саша_Харьковский Сергей_Беляев
Антон Александр_Королев
Роман Кристина
