# Указываем параметры турнира.
# Число столов рекомендуется определять как ⌊<число_игроков> / 3⌋ (округлённое вниз).
# С одной стороны, чем больше столов — тем больше людей играют одновременно и турнир проходит быстрее, игроки меньше сидят в ожидании.
# С другой стороны, чем меньше выбор пары на освободившийся стол — тем хуже соблюдается дух швейцарской системы
# (играть только с соперниками, близкими по уровню). Особенно это будет сказываться в последних турах, когда большую роль при выборе пары
# начинает играть второй отсеивающий фильтр: пары, которые уже играли друг с другом.
# Для компенсации этого фактора, можно снизить количество доступных столов в конце турнира.
Столов 5
Матчей 9
ГандикапТуров 3

# Задаём список игроков.
# После имени через пробел можно указать два числа: число гандикап-побед и гандикап-игр.
# Перед именем игрока можно написать знак `-` (без кавычек и без пробела), чтобы пока матчи с ним не назначались.
Игрок Попович 0 2
Игрок Макаровский 0 2
Игрок Митрохин 2 0
Игрок Швалёв 0 2
Игрок Нестеров 0 2
Игрок Куприянов 0 2
Игрок Молчанов 2 0
Игрок Уни 2 0
Игрок Шалыгин 1 1
Игрок Мелехин 2 0
Игрок Павлов 1 1
Игрок Оленников 0 2
Игрок Шаймарданов 0 2
Игрок Ровда 2 0
Игрок Шелкович 1 1
Игрок Попов 0 2
Игрок Власов 1 1
Игрок ЛУЗЕР 0 2

# Отсюда начинается сам турнир (список матчей)
Макаровский Швалёв 3 0
Митрохин Молчанов 3 0
Куприянов Оленников 2 3
Уни Мелехин 3 0
Шалыгин Павлов 1 3
Шаймарданов Попов 3 0
Шелкович Власов 3 1
Попович Нестеров 3 0
Павлов Ровда 1 3
Макаровский Шалыгин 0 3
Швалёв Куприянов 3 0
Попович Оленников 3 0
Нестеров Попов 3 0
Митрохин Уни 3 0
Молчанов Мелехин 3 0
Шаймарданов Власов 1 3
Попович Шелкович 3 0
Макаровский Нестеров 3 1
Швалёв Оленников 0 3
Митрохин Ровда 3 2
Куприянов Попов 3 0
Молчанов Уни 3 0
Шалыгин Мелехин 3 0
Павлов Шелкович 3 0
Швалёв Шаймарданов 0 3
Макаровский Власов 0 3
Мелехин ЛУЗЕР 3 0
Попов ЛУЗЕР 3 0
Нестеров ЛУЗЕР 3 0
Шалыгин Оленников 3 0
Куприянов Шелкович 1 3
Павлов Шаймарданов 3 0
Попович Власов 3 0
Уни ЛУЗЕР 3 0
Макаровский Молчанов 0 3
Нестеров Ровда 0 3
Митрохин Шалыгин 3 0
Швалёв Мелехин 0 3
Уни Оленников 3 0
Шаймарданов Шелкович 3 0
Попович Ровда 0 3
Митрохин Павлов 3 0
Куприянов ЛУЗЕР 3 0
Молчанов Попов 3 0
Нестеров Власов 2 3
Макаровский Куприянов 1 3
Уни Шалыгин 2 3
Швалёв Попов 3 0
Молчанов Ровда 1 3
Мелехин Оленников 3 0
Попович Митрохин 0 3
Шелкович ЛУЗЕР 3 0
Куприянов Павлов 1 3
Макаровский Шаймарданов 3 2
Мелехин Власов 3 0
Ровда Шелкович 3 0
Попович Молчанов 1 3
Швалёв Нестеров 3 0
Уни Павлов 1 3
Оленников Попов 3 0
Шалыгин Ровда 0 3
Швалёв Шелкович 1 3
Куприянов Шаймарданов 2 3
Оленников Власов 3 0
Макаровский ЛУЗЕР 3 0
Митрохин Мелехин 3 0
Попович Шалыгин 0 3
Нестеров Молчанов 0 3
Шаймарданов Ровда 0 3
Попович Попов 3 0
Уни Власов 3 0
Молчанов Павлов 3 0
Швалёв ЛУЗЕР 3 0
Макаровский Мелехин
Оленников Шелкович
Куприянов Власов
Митрохин Шаймарданов
К СТОЛУ --> Нестеров Шалыгин
