# Указываем параметры турнира.
# Число столов рекомендуется определять как ⌊<число_игроков> / 3⌋ (округлённое вниз).
# С одной стороны, чем больше столов — тем больше людей играют одновременно и турнир проходит быстрее, игроки меньше сидят в ожидании.
# С другой стороны, чем меньше выбор пары на освободившийся стол — тем хуже соблюдается дух швейцарской системы
# (играть только с соперниками, близкими по уровню). Особенно это будет сказываться в последних турах, когда большую роль при выборе пары
# начинает играть второй отсеивающий фильтр: пары, которые уже играли друг с другом.
# Для компенсации этого фактора, можно снизить количество доступных столов в конце турнира.
Столов 6
Матчей 8
ГандикапТуров 3

# Задаём список игроков.
# После имени через пробел можно указать два числа: число гандикап-побед и гандикап-игр.
# Перед именем игрока можно написать знак `-` (без кавычек и без пробела), чтобы пока матчи с ним не назначались.
Игрок Попович 0 2
Игрок Макаровский 0 2
Игрок Митрохин 2 0
Игрок Швалёв 0 2
Игрок Нестеров 0 2
Игрок Куприянов 0 2
Игрок Молчанов 2 0
Игрок Уни 2 0
Игрок Шалыгин 1 1
Игрок Мелехин 2 0
Игрок Павлов 1 1
Игрок Оленников 0 2
Игрок Шаймарданов 0 2
Игрок Ровда 2 0
Игрок Шелкович 1 1
Игрок Попов 0 2
Игрок Власов 1 1
Игрок Лузер 0 2

# Отсюда начинается сам турнир (список матчей)
Макаровский Швалёв 3 0
Митрохин Молчанов 3 0
Куприянов Оленников 2 3
Уни Мелехин 3 0
Шалыгин Павлов 1 3
Шаймарданов Попов 3 0
Шелкович Власов 3 1
Попович Нестеров 3 0
Павлов Ровда 1 3
Макаровский Шалыгин 0 3
Швалёв Куприянов 3 0
Попович Оленников 3 0
Нестеров Попов 3 0
Митрохин Уни 3 0
Молчанов Мелехин 3 0
Шаймарданов Власов 1 3
Попович Шелкович 3 0
Макаровский Нестеров 3 1
Швалёв Оленников 0 3
Митрохин Ровда
Куприянов Попов 3 0
Молчанов Уни
Шалыгин Мелехин
Павлов Шелкович
Швалёв Шаймарданов
Макаровский Власов
